Also beim Handpan Path von Nils geht es ja eigentlich
primär ums Handpan-Lernen.
Ja, was konnte ich vorher?
Ich konnte die Tonfelder anschlagen und hatte auch
schon mal irgendwie einen Kurs mitgemacht.
Das hatte ich aber alles schon verdrängt.
Und ja, nach dem Kurs weiß ich zumindest oder kann
ich frei spielen, wenn auch mit begrenzten Mitteln.
Ich weiß auch, was ein Takt ist,
in welchem Takt die meiste Popmusik geschrieben
wird. Ich schreibe wieder, habe ein bisschen
Anbindung ans Universum, habe wunderbare Menschen
kennengelernt.
Online, aber auch jetzt schon persönlich und es ist
so, als würde ich die schon immer kennen.
Und das ist ein wunderbarer Weg,
um sich selbst wieder zu spüren und um diesen
Wahnsinn in dieser Welt hier auszuhalten.
Und diese Welt vielleicht auch ein bisschen schöner
zu machen und gemeinsam mit lieben Menschen zu
gestalten und nebenbei eben auch etwas Handpan
spielen zu lernen.
Und ich bin sehr froh, dass ich diesen Weg mit Nils
und mit allen anderen gehen durfte und darf.